Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дұрыс...
Өйткені, бұл Тамыр, Гозу Тенноның артына қалдырған мұрасы болды.
«Оны кім пайдаланады»?
Бұл...
Иә?
Иә, түсіндім... сонда.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл жігіт сен істей алмаған не істеді?
Хехехе...
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Иә! Хмм!
Уау! Уф...
Эй!
Ммм... Нмммм...
(Геннің айқайы)
Хмм...
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Келесі!
Иә!
Уау...
Ах!
Иә!
Хмм... Уау!
Nnnnnnn…
Ах...
Иә! Ха...
Келесі!
Иә! Хмм!
Керемет, Денки!
Тіпті мен мәңгілікке қабілетсіз қалмаймын.
Денеңізді өзгерттіңіз бе? Бұл дұрыс емес.
Жарайды, бірден барайық!
Иә!
Хмм...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә!
Уау! Сенімен бәрі жақсы ма?
Уау!
Ууууууууууууууууууу!
Денки!
Жарайды!
Бірақ ол мен үшін мүмкін емес, екеуіміз мақсатқа жетейік!
Хмм...
Shadow Bunshin no Jutsu!
Берілме! (Alter ego B) Мен сізге қол ұшын созамын.
Иә!
Уау!
Алға! Тах!
Ах... Уау...
Ахх...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Уф…
Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Рахмет, Мицуки-кун, Боруто-кун
Осы уақытқа дейін келіп оқуды тастап кету ұят болады.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ах...
Тс!
Шүкір, бәрі жақсы болады деп ойладым, бірақ неге бұл жұмыс істемеді деп ойлаймын ...
Өте жаман. Келесі жолы бізбен бірге болайық.
Денкимен емтихан тапсыра алмайсыз.
А... бұл дұрыс емес.
Сіз бұл жігіттің қандай керемет екенін білмейсіз!
Барлығың тыныш болыңдар!
Бұл тренингке келсек...
Барлығы орындалмады!
Иә?
Мен мақсатқа дер кезінде жеттім!
Үшеуіңіз де мақсатқа жете алмасаңыз, жарыстан шығарыласыз.
Иә? (Оқушы) Міне...
Өйткені Генин әрқашан үш адамнан тұрады.
Басқаша айтқанда, негізгі мінез-құлық үш адамдық камерада.
Топтық жұмыс миссияның сәтті болуы үшін маңызды
Достарды бағаламау мүмкін емес.
Уууу…
Оқуды бітіргеннен кейін біздің қол астында боласыз.
Сол кездегі топтарды ұйымдастыру кезінде анықтама үшін—
Мен мұнда кейде тексеруге келемін.
Ал, тым терең ойланба.
Енді сіз әртүрлі командалық бөлімдерді сынап көре аласыз.
Бүгінгі дайындық
Сізге көп рахмет
Содан бері ешбір елес оқиға болған жоқ.
Ой, сен бізден қатты қорқатын шығарсың, солай ма?
Өкінішті, олар қылмыскерді ұстап алар еді.
Бұған көмектесу мүмкін емес...
Ол енді бейқам қозғалмайды.
Және-
Боруто елес көрсе де, кінәлінің кім екенін білмейді.
Иә... Әйтеуір, ол...
Іздейтінімді біле тұра тәуекел еттім.
Бұл жаудың да шарасыз екенін білдіреді.
Үлкендер де қозғала бастаған сияқты.
Оны тым терең іздемегеніміз дұрыс емес пе?
Осы уақытқа дейін келдім, тоқтай алмаймын
Маған бала сияқты қарауға шыдай алмаймын!
Ах…
Сатып алуға асығыңыз!
Асықпасаң, якисоба наны сатылып кетеді!
А, күте тұрыңыз, Боруто-кун!
А, мен де барамын!
Болт мені шынымен есінен шығарды.
Бұрынғы жаттығу... Иә?
Мұғалім былай деді...
Миссия сәтті болуы үшін мен бірінші баруым керек.
Иә?
Дұрыс... Ондай жағдайда мен достарымды тастап кетуге тура келеді.
Эй, мен неге олай әрекет еттім деп ойлайсың?
Иә?
Кухаха... Енді сонда? Мүмкін жұқтырған шығар?
Оны мазаламаңыз.
Жылдың өте жақсы оқушысы
Олар қазірдің өзінде біз күткеннен де жоғары өсуді көрсете бастады.
Осылай жүре берсең, міндетті түрде жақсы ниндзяға айналасың.
Сізді ерекше қызықтырған студенттер болды ма?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Юино Иваби өзін терісін жоғалтқандай сезінді.
Сосын... Узумаки Боруто, солай ма?
Өйткені, жетінші ұрпақтың мақтаныш ұлы!
Неге сонша тәкаппарсың?
Жақсы! Мен Борутоны жетінші ұрпақтан бері білемін...
Иә, иә, түсіндім.
Конохамару-чанның жетінші буынға келгенде ұзақ әңгімесі бар.
Ах... Ах...
Узумаки Боруто...
Шынында да, сынып –
Білмей тұрып, бірліктің орталығына айналдың.
Сонымен бірге бұл мәселенің де орталығы.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Иә? Айваби, не болды?
О... Болт?
Мен қазір бос емеспін, маған кедергі жасама!
Сіз қайтадан қалуға мәжбүр болады деп ойламайсыз ба?
Шу!
Нені түсінбедіңіз?
Уф…
А, қазірдің өзінде! Міне, осында!
Ах... бұл...
Әр затты бөлек ойлан.
Қараңызшы, оны формулаға енгізу ғана қалды.
О...
Жоқ, сәл күте тұрыңыз, әрекетті қайталаңыз.
Мұны жасамаңыз.
Сәлем! Уф... бұл не?
Сыныпта үнемі қалықтап жүретініңді естідім.
Ха... Сіз төбелесті таңдайсыз ба?
Бірақ сіз қазір өте көңілді жүрген сияқтысыз.
Ннн…
Бұл Боруто үшін бе?
Не? Мен білмеймін!
Иә?
Қайта кездескенше!
А, сәл күте тұрыңыз!
Сіз Борутоға қатты көңіл бөлетін сияқтысыз...
Ол үнемі көңілді жүргендей көрінеді.
Хмм...
Неліктен адамдар Борутоның айналасына жиналады?
Себебі сен ақымақсың.
Иә?
Болт адамдардың пікіріне мән бермейді.
Мен бәрін өз көзіммен көріп, баға беремін.
Мен Хокагенің ұлымын...
Мен ерікті бағалаулар жасауға мәжбүр болдым...
Өйткені бұл маған ұнамады.
Сондықтан мен оны өз көзіммен көруге тырыстым.
Бұл қажетсіз қиындықтардың көзіне айналады
Қажетсіз қиындық тудыру үшін өз жолыңыздан шығу шынымен ақымақтық.
Бірақ адамдар жиналатыны сондықтан
Кез келген адам ренішсіз көрінсе қуанар еді.
Әй, бірақ жақын жерде осындай адамның болуы қиын емес пе?
Әсіресе, төрағаға ұнайтын адам.
Бұл ең стрессті бөлігі болуы керек.
...Тым көп ойлап отырсың ба? Ахахха!
Төраға…
Өзіңізді әлдеқайда жақсы сезінетін сияқтысыз.
Мицуки-кун?
Сен жалғыз келдің бе?
Польнареф!
Иә, мен жақында ауруханадан шыға аламын.
Иә, бұл жақсы болды.
Саған өлсем қиын болар еді.
Иә?
Мұнда да әртүрлі жағдайлар бар...
Эй, мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім.
Боруто туралы не ойлайсың?
Қалай...
Иноджин —
Төраға өзін ең қатты күйзелткенін айтты.
Б-Бұл не болып жатыр өзі? Не болып жатыр…
Сыныптың үлкен шуға айналғаны рас.
Мен жиі үрейленемін
Бірақ Боруто осында болған кезде қызық болады.
Сен ше, Мицуки? мен?
Мен... Мен әлі білмеймін.
Мицукидің отбасы бар ма?
Кез келген жағдайда...
Дұрыс...
Мен Мицуки-кунды менімен бірдей деп ойладым.
Сіздің отбасыңыз жоқ па?
Иә... өйткені бәрі өлді.
Менің әкем де ниндзя болған
Бірақ менде әкемдегідей талант жоқ.
Мен мазасызданып, қобалжыдым...
Бірақ мен осы сыныптағы барлық адамдармен бірге болсам,
Мен мұны білмей тұрып, мен көп көңілді бастадым ...
Мен не істедім?
Мен... деп ойлайтын кездер болады.
Эй, сені осы жағдайға душар еткен адам туралы не ойлайсың?
Мен білмеймін...
Бірақ мен бұл істің тез біткенін қалаймын...
Менің ойымша.
(Студенттердің шуы)
Біз мұны қашанға дейін жасаймыз?
Келіңіздер ме?
Асығыңыз!
Сәлем Болт
Иә? Бұл не? Мицуки
Хэхе...
Иә?
Мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз
Мен сізге кедергі келтіремін.
Қош келдіңіз, Мицуки-кун.
Сәлем
Сәлем Химавари-чан
Э? Естімеймін.
Менің ағам шынымен досын алып келді!
Не! Бұл сирек болуы мүмкін емес!
Ах...
Қандай мереке!
Менің досым келе жатқандықтан, мен толқуға тырыстым!
Көңіліңді түсірме, анашым, ұят.
Қалыпты болғаны дұрыс!
Мицуки-кун, сәл күте тұрыңыз.
және болт
Әкем бүгін кешке үйге ерте келеді.
Әке?
Иә, әкем де менімен бірге!
Бұл не? Әке, қайтып келесіз бе?
Ал, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Сізге бұл ұнамайды ма? Болт
Не? B... Бұл маған ерекше ұнамайтындықтан емес...
Оның орнына мен саған өз бөлмемді көрсетемін.
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Өзіңізді үйдегідей сезініңіз және өз үйіңіздегідей сезініңіз.
Ах~ Сіз бір жерде отыра аласыз.
Сіздің әкеңіз Жетінші Хокаге, солай ма?
Ах...
Мен сенімен әлі сөйлескен жоқпын.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен оны кейінірек таныстырамын.
Жетінші Хокаге Наруто Узумаки
Алдыңғы Шиноби дүниежүзілік соғысын аяқтаған қаһарман
Чакраның үлкен көлеміне ие —
Оның басым техниканы меңгеру қабілеті...
Мен Бес Қағас ең күшті болуы мүмкін деп естідім...
Бұл керемет, Хокаге-сама.
«сама» қосудың қажеті жоқ.
Сыртта қандай екенін білмеймін...
Ол жай ғана үйдегі жаман әке.
Мен анама ренжігендіктен үйде ештеңе істей алмаймын.
Ол тек рамен жейтін ренжіген ақымақ әке.
Эй, саған Хокаге-сама ұнай ма? Сізге ұнамайды ма?
Иә?
Ах...
Бұл...
Екеуміз де тамақтанып алдық!
Кеттік
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз әрқашан тек гамбургер немесе қуырылған кеспе жейсіз.
Мен сені үйде де осындай тамақ жеп жүрсің деп ойладым.
Қажетсіз ештеңе айтудың қажеті жоқ!
Жүр, Мицуки-кун, көп тамақтан.
Мен үйдемін!
Уау, бұл әке! (есік жабылған дыбыс)
Ах...
Қайтадан қош келдіңіз
Бұл енді кәдесый, «Ичираку» чашу даттебайо.
Рахмет
Білесің бе, бүгін Химавари мен анасы кешкі ас әзірледі.
О! Бұл керемет
Ке! Әдеттегідей әлі кеш
Иә? Сіз сенімдісіз бе...
Бұл Отогакуреден келген Мицуки.
А, мен сенің айтқаныңды естідім.
Узумаки Наруто Даттебайо
Иә, мен де ата-анамнан Хокаге-сама туралы естідім.
Мен Борутоның достарын әкелгеніне сене алар емеспін...
Мен бақыттымын, өйткені біраз уақыт өтті
Хэхе...
Борутоға қамқорлық жасаңыз.
Иә
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен саған жақсылық жасап жатырмын!
Хаха... Түсіндім, түсіндім.
Маған бала сияқты қарама!
Мен соңғы кездері тек кесе кеспе жеп жүрмін.
Хинатаның асын ішпегеніме біраз болды.
Түсіндім, олар сенің ата-анаң ғой.
Хмф! Бірге өмір сүрейік
Itadadakimasu!
Жүр, тамақ ішейік!
Иә?
Әке?
Біртүрлі чакра?
О
Барьерлік топтан оның бүкіл ауылға таралып жатқаны туралы хабар келді.
Бұл қашып кеткен оқиғалар сериясы кезінде анықталғанға ұқсас сияқты.
Мүйізтұмсық жұмыс істеп жатыр.
Түсіндім
Егер бірдеңе болса, маған қайта хабарлаңыз.
Кейде үйге ерте баратынмын. Бүгін мен үйде оңай болдым ...
Жоқ, мен бірден сонда қайтамын.
Сіз…
Жаман Хината, мен біраз уақытқа баруым керек...
(тұру дыбысы)
Тағы кездескенше!
Мазасыз нәрсе болды...
Бұл әрқашан солай! Неге барлық әкелер!
Боруто Хокаге Хана Ауылда біреу қиналса, бару керек.
Әкеге бұл ауылдың бәрі отбасы, түсінбейсің бе?
Сіз мұны білмейсіз!
Болт!
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
(есік жабылған дыбыс)
Мен барамын, иә?
Мицуки өтінемін, иә
Наруто-кун...
Мицуки?
Хокаге мен ойлағаннан да қарбалас.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Бұрын менің серіктесім де, Химаваридің серіктесі де әрқашан қолжетімді болатын.
Бірақ мен Хокаге болғаннан бері маған жұмыс істеу ғана қалды...
Не істесең де, «себебі сен Хокагесің»
Мен Хокадж болғандықтан үйге де бара алмаймын.
Ол Хокаге болғандықтан, ол тіпті бізбен де айналыса алмайды.
«Хокаге Хокаге Хокаге Хокаге»
Хокаге не істеп жатыр?
Мен Хокаджды жек көремін!
Солай ма?
Мен сенің Хокаге-саманы жақсы көретініңді ғана көрдім.
...Олай етпе!
Ауыл үшін –
Егер Хокаге өзіне жақын адамдарды құрбандыққа шалатын болса.
Сізге бұл қажет емес!
Сондықтан мен қасымда жүрген достарымды тастамаймын!
Әкемнің қолынан келмейтін нәрсені істеп, түсіндір!
Ха…
Бұл жігіт сен істей алмаған не істеді?
Хехехе... Мен оны асыға күтемін.
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Ата-анамның қолынан келмеген нәрсе...
Түсінемін... сен де солайсың.
Сәлем Боруто
Мен бүгін саған бірдеңе айтқым келгендіктен келдім.
Не? кенеттен
Иә...
Айтар-айтпағанымды білмедім, бірақ айтқаным дұрыс сияқты.
Иә?
(Жел дыбысы)
Аруақ оқиғасына кінәлі... Мен оны білемін.
Ах…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хаха... Бұл Мицуки қатал әзіл
Бірақ бұл рас, жәбірленуші үнемі байланыста болады.
Сол кезде аруақтың жүруіне жол бердіңіз бе?
Сенгіңіз келмесе, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Менің ойымша, қазірдің өзінде кеш.
(үру)
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Басталған сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory